Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/gateway/ht-m01s/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: Coneect to LoRa server
zh_cn: 连接到LoRa服务器

source: Update Firmware
zh_cn: 更新固件

source: HT-M01S Indoor LoRa Gateway
zh_cn: HT-M01S室内LoRa网关

source: HT-M01S is positioned as a low-cost standard gateway for indoor use. LoRa part based on the SX1308 + 1255/7 structure, we innovatively use ESP32 as the main control chip, and completely transplant the hardware driver, data forwarding and message queue of SX1308 to the ESP32 platform. There is no need to run the Linux operating system separately. It is simpler and more convenient to use. HT-M01S has basic mechanical protection and dustproof structure, but does not have waterproof performance. It can be connected to the cloud server via Wi-Fi or Ethernet, can be powered by Type-C_5V or PoE, and has a 1.8-inch TFT display under the tempered glass panel. It is very suitable for deployment in factories, warehouses, homes and other indoor environments that can provide power and network.
zh_cn: HT-M01S定位为室内使用的低成本标准网关. LoRa部分基于 SX1308 + 1255/7 结构, 创新性地采用 ESP32 作为主控芯片, 将SX1308的硬件驱动, 数据转发和消息队列完全移植到ESP32平台上. 不需要单独运行Linux操作系统. 它使用起来更简单, 更方便. T-M01S具有基本的机械保护和防尘结构, 但不具备防水性能. 它可以通过Wi-Fi或以太网连接到云服务器, 可以由Type-C_5V或PoE供电, 在钢化玻璃面板下有1.8英寸TFT显示屏. 它非常适合部署在工厂, 仓库, 家庭和其他可以提供电力和网络的室内环境中.

source: SX1308 baseband chip;
zh_cn: SX1308基带芯片;

source: LoRaWAN protocol 1.0.2 Class A, Class C support;
zh_cn: LoRaWAN 协议 1.0.2 Class A, Class C 支持;

source: Support Wi-Fi or Ethernet to connect to the network;;
zh_cn: 支持Wi-Fi或以太网连接网络;;

source: Support Type-C_5V or PoE power supply；
zh_cn: 支持 Type-C_5V 或PoE电源；

source: Onboard 1.8-inch TFT display.
zh_cn: 板载1.8英寸TFT显示屏.
